1 - {Er_Sie} verfügt über ein sehr gutes analytisch-konzeptionelles und zugleich pragmatisches Urteils- und Denkvermögen.
2 - {Er_Sie} verfügt über ein gutes analytisch-konzeptionelles und zugleich pragmatisches Urteils- und Denkvermögen.
3 - {Er_Sie} bewies Belastbarkeit und Flexibilität.
4 - {Er_Sie} verfügte über eine ausreichende Arbeitsbefähigung.
5 - Zu den unabdingbaren Voraussetzungen für {seine_ihre} Funktion gehörten Eigenschaften wie Belastbarkeit, Flexibilität und analytisches Denkvermögen.
