1 - {ANREDE} lieferte stets sehr gute Arbeitsergebnisse und hat die selbst gesetzten sowie die vereinbarten Ziele, auch unter schwierigsten Umständen, stets erreicht und meist sogar übertroffen.
2 - {ANREDE} lieferte stets gute Arbeitsergebnisse und hat die selbst gesetzten sowie die vereinbarten Ziele, auch unter schwierigen Umständen, stets erreicht und oft sogar übertroffen.
3 - {ANREDE} lieferte gute Arbeitsergebnisse und hat die vereinbarten Ziele erreicht.
4 - {ANREDE} hat vorgegebene Ziele in zufriedenstellendem Maße erreicht.
5 - {ANREDE} hat stets mit Nachdruck daran gearbeitet, die vorgegebenen Ziele zu erreichen.
