1 - {ANREDE} verfügt über ein sehr gutes analytisch-konzeptionelles und zugleich pragmatisches Urteils- und Denkvermögen.
2 - {ANREDE} verfügt über ein gutes analytisch-konzeptionelles und zugleich pragmatisches Urteils- und Denkvermögen.
3 - {ANREDE} bewies Belastbarkeit und Flexibilität.
4 - {ANREDE} verfügte über eine ausreichende Arbeitsbefähigung.
5 - Zu den unabdingbaren Voraussetzungen für {possessive_acc_fn} Funktion gehörten Eigenschaften wie Belastbarkeit, Flexibilität und analytisches Denkvermögen.
