1 - {ANREDE} war stets pünktlich und äußerst zuverlässig.
1 - Pünktlichkeit und Zuverlässigkeit waren hervorragend ausgeprägt.
2 - {ANREDE} zeigte gute Pünktlichkeit und Zuverlässigkeit.
2 - Die Arbeitszeiten wurden ordnungsgemäß eingehalten.
3 - {ANREDE} war im Allgemeinen pünktlich und zuverlässig.
3 - Die Pünktlichkeit entsprach den Erwartungen.
4 - {ANREDE} bemühte sich um Pünktlichkeit.
4 - Die Arbeitszeiten wurden größtenteils eingehalten.
5 - {ANREDE} zeigte Verbesserungsbedarf bei der Pünktlichkeit.
5 - Die Einhaltung der Arbeitszeiten ließ zu wünschen übrig.
