1 - {ANREDE} zeigte vorbildliches Sozialverhalten und war stets kollegial und hilfsbereit.
1 - Das Verhalten gegenüber Vorgesetzten, Kollegen und Kunden war stets einwandfrei und vorbildlich.
2 - {ANREDE} verhielt sich jederzeit korrekt und zeigte gute soziale Kompetenz.
2 - Das Verhalten war durchweg angemessen und professionell.
3 - {ANREDE} verhielt sich im Allgemeinen angemessen und korrekt.
3 - Das Verhalten gegenüber Kollegen und Vorgesetzten war im Wesentlichen zufriedenstellend.
4 - {ANREDE} bemühte sich um korrektes Verhalten.
4 - Das Verhalten war im Großen und Ganzen angemessen.
5 - {ANREDE} zeigte Verbesserungspotential im sozialen Umgang.
5 - Das Verhalten gab vereinzelt Anlass zur Beanstandung.
